Он приходит в место, где ему должно петься,
Место занято, он стоит по соседству,
В три ручья из глаз тишина,
Время сладко шепчет новые сказки,
И, прикрыв ушами свиные глазки,
Спит большая, как кит, страна,
Улетела птичка, уснула рыбка,
Сохранилась привычка считать улыбкой
Этот странный оскал на лице,
И уже под уклон понеслась дорога,
Сколько там осталось спроси у Бога,
Бог живёт на другом конце.

Припев:
И только маленький мальчик,
Не затоптанный строем,
Не знающий слова «страх»
Очень хочет быть новым последним героем
С красивой гитарой в руках.
Запрокинута вверх голова,
Он не дышит, он слышит слова,
Он не дышит, он слышит слова:
«Только помни, ты будешь один,
И на самом краю,
Только помни, что правда всегда победит,
Даже если погибнет в бою,
Береги каждый день, пока ты живой,
И пока твой ангел с тобой,
Пой.»
